---
title: 2018.8.0 版发行说明
seo-title: AEM Cloud Manager Release Notes for 2018.8.0
description: 关注此页面以获取Cloud Manager 2018.8.0版的信息。
seo-description: Follow this page to get information for AEM Cloud Manager Release 2018.8.0.
uuid: e8aaba32-89b4-4bc5-b295-09b753252612
contentOwner: jsyal
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/CLOUDMANAGER
topic-tags: release-notes
discoiquuid: 9222ac3b-525e-47c1-b481-ac9d22e3d559
feature: Release Information
exl-id: 20f87048-30f7-4869-aad0-13ca383a404b
source-git-commit: 6572c16aea2c5d2d1032ca5b0f5d75ade65c3a19
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '324'
ht-degree: 7%

---

# 2018.8.0 版发行说明 {#release-notes-for}

此 [!UICONTROL Cloud Manager] 2018.8.0版本添加了对在Git提交时自动触发CI/CD管道的支持，并添加了一个用于基于AEM项目原型在Git中创建应用程序项目的新向导。

## 发布日期 {#release-date}

的发布日期 [!UICONTROL Cloud Manager] 版本2018.8.0为2018年10月4日。

## 新增功能 {#what-s-new}

* **项目设置**  — 新建向导，以使用AEM项目原型在Git中创建应用程序项目

* **CI/CD管道**  — 向CI/CD管道中添加了以下更改。 请参阅[配置生产管道](/help/using/production-pipelines.md)文档以了解更多信息。

   * 在Git Changes触发器上，每当有承诺添加到配置的Git分支时，就会启动CI/CD管道。
   * 主屏幕上的信息卡现在深层链接到管道执行页面的特定部分。
   * 活动页面现在会列出用于每次执行的特定分支。
   * 活动页面现在以小时和分钟为单位指示持续时间。
   * 管道执行页面现在显示为执行创建的版本/标记名称。
   * Apache Maven版本已更新至3.5.3。

* **导航**  — 将以下更改添加到 [!UICONTROL Cloud Manager].

   * 全局导航中的“资源”链接将导航到Sharepoint中的Runbook。
   * “帮助”菜单已重新组织以包含更多内容 [!UICONTROL Cloud Manager]特定内容。

## 错误修复 {#bug-fixes}

* 性能测试对话框中的某些详细信息在Firefox中不可见。
* 内部系统之间的超时有时会导致报告部署故障。
* 对于某些成功的管道执行，“活动”页面上的图标颜色不正确。
* 在某些情况下，“性能测试”对话框会多次列出相同的量度。
* 如果在CI/CD管道启动后添加新实例，则不会在新创建的实例上执行部署。

## 已知问题 {#known-issues}

* 使用“应用程序项目向导”创建的分支不能包含破折号。
* 此 [!UICONTROL Experience Cloud] 通知侧栏可能无法始终加载通知。 但是，通知在中可见 [!UICONTROL Experience Cloud] 而且，如果进行了配置，仍将通过电子邮件发送。
