---
title: 2018.7.0 版发行说明
seo-title: Release Notes for 2018.7.0
description: 了解Cloud Manager 2018.7.0版
seo-description: Follow this page to get information for Cloud Manager Release 2018.7.0.
uuid: d7b49e32-01dc-48ce-b744-e6a806fbdd8a
contentOwner: jsyal
topic-tags: release-notes
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/CLOUDMANAGER
discoiquuid: b64bf9ab-27ed-4f33-adc8-d73d34094f1b
feature: Release Information
exl-id: fc0214b4-d138-470a-9b04-191224927f7b
source-git-commit: 6572c16aea2c5d2d1032ca5b0f5d75ade65c3a19
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '351'
ht-degree: 3%

---

# 2018.7.0 版发行说明 {#release-notes-for}

以下部分概述了 [!UICONTROL Cloud Manager] 2018.7.0版本提供了 *自动缩放* 功能。

**自动缩放** 通过横向扩展启用 `Dispatcher/Publish` 生产环境中的区段，用于支持突然增加的负载、卷、访问量和其他定义的受监控指标。

## 发布日期 {#release-date}

的发布日期 [!UICONTROL Cloud Manager] 版本2018.7.0为2018年9月10日。

## 新增功能 {#what-s-new}

* **配置** - [!UICONTROL Cloud Manager] 现在能够通过使用Dispatcher/Publish区段横向扩展来在客户程序上自动扩展生产环境。 UI中的新增功能是程序设置中的“配置”部分，如果客户程序启用了自动缩放，将显示该部分。 请参阅 [设置您的项目](/help/getting-started/program-setup.md) 了解更多信息。

* **环境**  — 现在可以看到生产和暂存环境的详细视图，以及与每个环境关联的节点的大小、存储、区域和状态。 请参阅 [管理环境](/help/using/managing-environments.md) 了解更多信息。

* **代码质量分析**  — 用于标识不正确的API使用的新规则。 请参阅 [自定义代码质量规则](/help/using/custom-code-quality-rules.md) 了解更多信息。

* **性能测试**  — 在查看性能测试结果时，可以使用CPU利用率、磁盘I/O等待时间、页面错误率、磁盘带宽利用率、网络带宽利用率、页面峰值响应时间和第95百分位页面响应时间的图表。 请参阅 *性能测试* 部分 [了解测试结果](/help/using/code-quality-testing.md) 页面。

* **性能测试**  — 查看性能测试结果时，可以下载页面错误列表和慢速请求。 请参阅 *性能测试* 部分 [了解测试结果](/help/using/code-quality-testing.md) 页面。

## 错误修复 {#bug-fixes}

* 在某些情况下，内部系统同步不适当地失败，导致数据视图不一致。
* 在某些情况下，未自动选择手动管道触发器，从而导致表单验证问题。
* 特定客户构建脚本可能会因插件不兼容而在构建步骤期间导致失败。

## 已知问题 {#known-issues}

* 尽管客户能够选择提交触发器，但管道可能不会实际基于新提交启动。
* 此 [!UICONTROL Experience Cloud] 通知侧栏可能无法始终加载通知。 但是，通知在中可见 [!UICONTROL Experience Cloud] 而且，如果进行了配置，仍将通过电子邮件发送。
