---
title: 2018.6.0 版发行说明
seo-title: AEM Cloud Manager Release Notes for 2018.6.0
description: 关注此页面以获取Cloud Manager 2018.6.0版的信息。
seo-description: Follow this page to get information for AEM Cloud Manager Release 2018.6.0.
uuid: 211b6e1b-10fb-46b0-b591-44d5e44abd77
contentOwner: jsyal
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/CLOUDMANAGER
topic-tags: release-notes
discoiquuid: 8584f467-3e61-41ea-98e4-f79e68c86469
feature: Release Information
exl-id: 456f7892-c64c-4b3f-b845-15682d034aaa
source-git-commit: 6572c16aea2c5d2d1032ca5b0f5d75ade65c3a19
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '321'
ht-degree: 14%

---

# 2018.6.0 版发行说明 {#release-notes-for}

以下部分概述了的常规发行说明 [!UICONTROL Cloud Manager] 版本2018.6.0，并增加了对于在部署期间使Dispatcher失效、其他通知和可用性改进的支持。

## 发布日期 {#release-date}

的发布日期 [!UICONTROL Cloud Manager] 版本2018.6.0为2018年8月9日。

## 新增功能 {#what-s-new}

* **CI/CD管道**  — 在CI/CD管道执行期间，可在暂存和生产环境中配置Dispatcher失效和缓存刷新。 请参阅[配置生产管道](/help/using/production-pipelines.md)文档以了解更多信息。

* **CI/CD管道**  — 在管道设置期间，现在可以定义当管道在某个质量审核中遇到重要故障时的行为。 请参阅[配置生产管道](/help/using/production-pipelines.md)文档以了解更多信息。

* **CI/CD管道**  — 在管道设置期间，现在可以选择希望由CSE还是任何可用的CSE执行CSE监督。 请参阅[配置生产管道](/help/using/production-pipelines.md)文档以了解更多信息。

* **CI/CD管道**  — 当CI/CD管道到达业务批准步骤时，将向有权批准部署的用户发送通知。 请参阅 [通知](/help/using/notifications.md) 了解更多信息。

* **CI/CD管道**  — 当CI/CD管道达到计划设置时，将向有权设置计划的用户发送通知。 请参阅 [通知](/help/using/notifications.md) 了解更多信息。

* **代码质量分析**  — 用于识别错误配置的出站HTTP/HTTPS请求的新规则。 请参阅 [自定义代码质量规则](/help/using/custom-code-quality-rules.md) 了解更多信息。

## 错误修复 {#bug-fixes}

* 在某些情况下，性能测试未完全分布到多个Dispatcher和Publish实例中。
* 标题导航在狭窄的浏览器窗口中消失。
* 管道运行时未禁用某些管道设置。
* 从“程序”列表屏幕指向AEM和监控的链接取代了当前浏览器选项卡，并打开了一个新选项卡。
* 在某些情况下，长时间的审批期可能会导致部署失败。
